1.三目运算符，表达式 ？值1 ： 值2;这个相当于if else表达式，也称为条件运算符，可以将其结果赋值给一个变量，表达式计算结果成立则取值一
否者取值二
2.switch语句，switch语句其实类似于if elif else 语句，语法为
swutch(表达式)
{
case 值一 ：执行程序;break;
case 直二 ：执行程序;break;
......
default: 执行程序;


}
3.case 后的值必须是常量（字面）,枚举，case里的值不能相同
4.switch运行流成，只计算一直表达式里的值，之后按照顺序，依次匹配case里的值，如果没有匹配到，则执行default里的代码，如果case里的代吗快里没有break语句，则程序
不管有没有匹配到case，都会执行后面case里的语句，直到程序遇到case里的break,一般来说这叫做穿透执行，因此break语句必须存在
5.default可以在任意位置，只有所有的case都不匹配才会执行，default的位置不影响匹配逻辑：它只在所有case失败时被触发。
穿透规则同样适用于default：若default后无break，会继续执行后续case。
6.我们看到这个语句是基于表达式的结果执行程序，如果是基于范围的条件，那这个语句就不适合了。
continue和break都是终止循环或者代吗，continue是跳过后面的代码，不执行，break是终止循环                                                                                                              






